Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоқ…
) Ғылымға рахмет.
Қарбыз Сенку!
Уууу!
Жаулап алу! Бухе...
Мен саған магманы үйретемін
Көзді ғылым жеңсе
Мен сенің күшіңнен әлдеқашан асып түстім.
Керемет Кинро!
Сіз бұл магмаға қарсы тұрасыз!
Хаа... ха... Ма... Магма-сама~!
Керемет, Кинро!
Бірақ егер сіз бұл масканы ұстасаңыз да,
Міне.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
) Иә!
Магма еріп жатыр!
Бұл қазірдің өзінде Кинроның жеңісі!
О, хоһ!
Шынымен де, сіз чемпиондықты жеңіп алғансыз, солай емес пе?
Енді мен Руриді панацеяны ішуге мәжбүрлей алмаймын!
Хмм…
Бұл қарбыз маскасы бақсылық па?
Бұл ережеге қайшы емес пе?
Уф...
That's right.
Бұл фактіден кейін, бірақ мен ережелерді тексеруім керек.
Мен енді қозғала алмаймын, дыбыс шығара алмаймын.
Ойын аяқталды.
Джаспердің үкімін сұраңыз
Екі жақ келіссе, мен жеңілгенімді мойындаймын. Хе хе.
Мен сенің не айтып тұрғаныңды естімеймін.
Магма әйтеуір әдемі магмаға айналды.
Әй?
Үкім! Бұл маска -
Қарбыз оны маған көмектесу үшін лақтырған сияқты.
Мен мұны білдім және кидім.
Бұзушылық болса, мен жеңілемін.
Ережелер - бұл ережелер
Ей, сен кінәлісің, аузыңды жабу керек.
Мынау тік киімді адам Кинро.
Хмм...
Бұл лақтыру арқылы тікелей шабуыл емес еді.
Маскалар жай ғана киім.
Сондықтан, нақты мәселе ... Ha!
Иә?
Нуаааааа!
(соққы дыбысы)
♪~
~♪
Мухахахахха!
Мен барып тексеріп көрейін деп ойладым.
Егер сен сондай байсалды ақымақ болсаң, сені ренжітеді, Кинро!
Я...
Жеңімпаз Магма!
(Ауыл тұрғындары қолдайды)
Қат! Лас, анау бейбақ!
Алтын қасқыр~!
Алтын қасқыр! Алтын қасқыр!
Ах... Кешіріңіз...
Тірі екеніңізге қуаныштымын.
Кукуку, жоқ.
Бұл командалық ойын.
Егер біреу Магманы жеңсе, бұл жеңіс.
Сіз дәл қазір матчта оған көп зиян келтірдіңіз.
Бұл ең маңыздысы
Екінші сәйкестік Chrome Mantle Алдыңғы!
О, менмін!
Мәселе келесіде.
Ай~
Кохаку бұл――
Мен екінші ойын біткенше оралуым керек.
Дисквалификация
Бұл қару.
Кохаку-чан ше?
Кохаку-чан қайда кетті?
Қарбыз-чан, мен саған көмектесемін...
Ол жаңа ғана секіріп кетті, иә!?
Қарбыз сені іздеп жатыр! Хахаха...
Көз...
Отырыңыз, сізде көзілдірік жоқ шығар.
Хмм...
Барсам да уақытында үлгермеймін. Мен күтуім керек.
Оны бір секундқа да сүйреп шығармаңыз!
(Кәріптастың ауыр тыныс алуы)
(Ауыл тұрғындары қолдайды)
(Мантия мен Хром шайқасының дауысы)
Кинро мен Магма арасындағы басты шайқасты көргеннен кейін...
Бұл балалардың төбелесі.
Екеуінде де барын сал!
Chrome? Бұл мүлдем проблема емес.
Жеңіске жетсеңіз де, бұл бірден өлтіру болады.
Ах... иә?
Ха!
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Кохаку!?
Мантия! Әй~!
Қазір жоғалтыңыз.
А... Әй~!
О! Қарамаңдар!
Міне, келдік...
Chrome жеңімпазы!
(Ауыл тұрғындары қолдайды)
Мен мұнда тек жын-перілерді өлтіруге келдім.
The third game was...
Хахахахахаха…
Кохаку келмегендіктен, жеңімпаз - Сенку!
Эх!
I didn't make it in time!
Қарбыз! Ах!
Кохаку-чан!
Қарғыс атқыр, мен түрту айырмашылығына байланысты уақытында үлгере алмадым.
Кешіріңіз~
Мен мантияда қамалып қалдым...
Керемет! Ах
Өтірік болғанына өте қуаныштымын.
Қарбыз суға батып кетпесе, жақсы.
Қарбыз үшін кешірім сұраймын.
Кохаку-чан, мен жеңілдім...
Басқа таңдау жоқ.
Ал бұл қарбыздың кінәсі емес.
Иә...
Иә
Бұл іс жүзінде шешілген жоқ па?
Қасиетті қыздың күйеуі Жаңа бастық...
Хехе
Бұл магма!
Қуан, Рури
Бүгіннен бастап сен менің әйелімсің.
Ах... (янтарь/қарбыз) Геороророро...
Енді соңғы қорғаныс шебі Кохаку жоғалып кетті.
Ғылым патшалығының қалған лайықты күштері
Маған қажет жалғыз күзетші Джинро Теме.
Эскорт Джинро!
Джинромен Магманы жеңу мүмкіндігіңіз бар ма?
Шынымды айтсам, қиын.
Хехехе... Сенку бірінші айтты, солай ма?
Бұл интрига ойыны.
Ең күшті адам жеңеді емес пе?
Бұл туралы бәрі көптен бері қызықтырады, солай емес пе?
Менде әрқашан осындай щектер мен ауыздар болды!
Мен олай ойламаймын...
Сенкудің ғылыми сусынының шикізаты!
Теме тиіндей ызылдай берді ме?
Мен ойын басталар алдында қалдым.
Джинро Арго Алдыңғы!
Хехе... Білемін.
Күкірт қышқылын жинауға барғанымда Сенкудің ғажайып ғылыми құдіретін көрдім.
Сенкудің қуаттандыратын арнайы сусыны
Шикі болғандықтан, ол керемет тиімді, солай емес пе?
Тірі болсаң... ондай нәрсе ашуыңды келтіреді!
Тынш! Егер бұл орын алса, ештеңе айтпаған дұрыс.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Хм!
Келді, келді, келді!
Хооооооо...
Келді, келді, келді... А?
Ол кісінің жорамалдары көп.
Мен білдім, бірақ...
Кукуку Жақсы немесе жаман
Бұл матч интригаға толы.
Сізді оңай бұзатын қарапайым нәрсе.
4-ойын басталады!
Ха!
Ой, кенет мына жігіт...
Буфу~!
О, ау! Гугг…
Фу…
Шабуыл жасаудан еш тартынбайды.
Күміс қасқыр оянады!
Сіз шикі емдік шөптерді жеу арқылы ғана күш-қуат аласыз деп ойлайсыз ба!?
Кофеинді бірінші рет сезінгеннен кейін бәріңіз қуанып қалдыңыз деп ойлаймын.
Кукукуку Ойыма ашуланамын
Бұл жерде ешбір қателік жоқ.
Не?!
Ва~тататата... таа~!
Хахахахахаха…
Хехехе, мүлде жұмыс істемейді~
Иә!?
Менде бар, сенде жоқ
Ғылымның күшіне сенген жүрек.
Шынымен, Джинро?
О, жоқ!
《Жоқ, жасама!》
Мен үшін... күңкілдеп...
Шынымен, Джинро?
Жоқ...
Қайда барсаң да, қашып құтылуға жібермеймін!
Ух... у... мінекей...
Шүкір, неге құламайсың?
Ха! (Джинро) Уууу...
Ei...
Довааааааааааааааааа!
Хмф! (Джаспер) Жеңімпаз Джинро!
(Барлығы қуанады)
Иә?
Уа... гуо... оооооооо!
Қайда бара жатырсың, Джинро?
Мүмкін менің ішім ауырған шығар.
Көп жеме
(Күміс қасқырдың ішін түсірген дыбысы)
Ах...
А... аа... ой...
Бұл соққыға жығылған жаза...
Мүмкін емес
Мен енді дұрыс күресе алмаймын деп ойлаймын (Джинро) А...
(Зенitsu) Ата енді ғана пайда болып, «Таласуды қойма» деді…
Ағымдағы жағдай Сіз түсінесіз деп ойлаймын.
Магманы финалға жіберсеңіз, ойын аяқталды.
Толық жарақат алған Джинро немесе Сенку Магманы жеңу мүмкіндігі қандай?
Нөл.
Магманы жеңу арқылы Руриге көмектесе аламын.
Магма Chrome Алдыңғы!
Міне, егер біз Магманы жеңе алсақ...
Ауыл басшысы мен Руридің күйеуі Chrome Теме болады.
Егер олар дұрыс соқтығысса, хром магманы жеңе алмайды.
Бірақ бұл командалық ойын.
Кинроның шабуылдары өте жақсы жұмыс істейді, сондықтан менің Ванчанға бәс тігуден басқа амалым жоқ.
Тіпті Chrom әрқашан нысанаға қатты жаттығатын.
Соғыс құдайы мені бақылап тұрғаны сөзсіз.
Жартылай финал Магма және Chrom Start!
Уууу!
(соққы дыбысы)
Ха! Не...не болды? Хром магмаға қарсы...
Ах...
(Хромның ыңырануы)
Хмф! Ах!
Қорқынышты...
Нәтижелерді басынан бастап көре аласыз.
Әдейі шешім қабылдамаңыз, онымен ойнаңыз
Уф...
Уау! Берілме!
Хром өледі~ Қарғыс атқыр...
Хмф!
Хмм...
Accha~
Бұл сатып алушы емес пе?
Chrome-chan
Хром
Сіз Рури үшінсіз...
Мен сенің бас тартқың келмейтініңді білемін.
О... сіз таңғаларлық түсініп тұрсыз, солай емес пе, Магма?
Ми және бұлшықет
Уф... одан сайын өртене бастады
Рури жылап, жоғалуыңды сұрағанша...
Мен сені қоқысқа айналдырамын, енді ешқашан жүре алмайсың.
Chrome…
Уф...
Я...
Өлімге әкелетін соқырлық! Уау...
Ух... оның қандай ерекшелігі бар?
Әзіл! Уф...
Хмф! Алақай! Қарғыс атсын! Ха! Хмф!
Иә.
Магмамен жекпе-жекке қарсы тұра алмаймын.
Жекпе-жек кезінде Магмаға қарсы тұра алмаймын.
(Магманың күлкісі)
О...
Иә, мен Хроммын.
Ғылым пайдаланушысы Chrom!
(Ауыл тұрғындары айқайлайды)
Қарбыз маскасы не үшін керек?
Әй?
Аа... Енді ойлап қарасам, мен құртқан сиқырлы маска шығар.
Енді саған осындай нәрсені көрсету арқылы қорқамын деп ойладың ба?
Уф...
Ашық аспан
Күн сәулесі және линза арқылы тұтану
Сол бір соққыға барлығын салудан басқа амалым жоқ.
Сіз қате түсіндіңіз
Иә?
Chrome мақсаты
Магманың қара киімін қарбыз стақанының линзаларымен тұтандырыңыз.
Қалай қарасаң да солай.
Тұтану үшін лупа – жарықты жинайтын дөңес линза.
Керісінше, көзілдірік жарықты тарататын ойыс линзалар.
Сонымен бұл нені білдіреді?
Қарбыз стақандары оттың 10 миллиард пайызын ұстай алмайды!
Ах...
Мен Руриді құтқарамын
Мен жеңіп, бұл ауылды ғылым патшалығына айналдырамын.
Егер менде Сенку объективі болса және менің табандылығым...
Ол ата-анасының үйіне оралды
Мухахахха қызық
Бұл әдемі жігіт...
Егер сізде қандай да бір қулық бар болса, оларды тексеріңіз!
Жоқ, Хром!
Көзілдіріктің ойыс линзаларымен от жағуға болмайды!
Ой, уайымдама, Сенку-сенсэй.
Соған қарамастан мен әлі де тек ғылым қолданушысымын.
Не?
Шүкір, қолыңды мүлде серме.
Су бетін тыныштандырыңыз!
Ах!
Chrome Teme Мүмкін емес...
Сол кезде мен қарбыз маскасының үстіне ойыс линзаны сумен толтырдым...
Сөзбе-сөз тер төгіп, көз жасымен...
Сіз тұтану үшін дөңес линзаны жасадыңыз!
Бірақ бұл өртке әкеледі ме?
Цимерде
Ах, конвергенциялық тұтану.
Тіпті сорғыш + ауа дөңес линзадан өрт шықты... Ах!
Асагири генерал!
Тайғақ, мұнда неге келдің!?
Охиса~
Жоқ, менің соңғы күй туралы есебімнен, әзірге қараңыз...
Бұл Chrome-chan туралы емес пе?
Ғылым патшалығы жеңуі керек, мен де жеңемін.
Кола желіде тұр.
Кукукуку
Мен сені біраз бұрын көрдім, бейбақ.
Chrome-chan жануы үшін неше секунд қажет?
Бұл кілт.
Қалайша әзілдесуге дәтің бар? Бұл есеп.
Қазір Соккода қызмет көрсетіле ме?
Ах!
Линзаның диаметрі 5 см.
Күн тұрақтысы шаршы метрге 1366 Вт
Шүкір, жылу шығару жылдамдығын ойша есептеу шектен шыққан.
2,68… 21… шамамен 2,68
Жел болмаса, жылуды тарату жылдамдығы нөлге тең деп есептесек, үлбірдің тұтану шарттары қағазға ұқсас.
Меншікті жылу 1,3 килоджоуль
Тығыздығы текше метрге 900 кг
Тұтану нүктесі 300℃
Фу…
60 секунд дұрыс.
А... Жарайды.
Бұдан былай бұл менталисттің жұмысы.
У...эй, келіңдер.
Егер сіз әбігерге түсе берсеңіз, мен сізді уже өлтіремін.
Магма-чан!?
Өткен күні сәлем.
Мені өлтіргеніңіз үшін рахмет.
Әй... сен, бөгде сиқыршы!
Нанана... Неге әлі тірісің?
Әрине, бұл бақсылық.
Хмм...
Ха ха ха ха ха ха!
Ах!
Магма-чан қазір
Бір қадам жасасаң да жүрегің жарылып кететін сиқыр жасадым.
Не!?
Жүрегіңіз жарылып кетті ме? Бұл сіздің бірден өлетініңізді білдіре ме?
Бұл сыртқы сиқырлы шабуыл! Бұл фол...
Жарылып кетсе солай болатын шығар...
Бірақ егер бұл блеф болса, бұл жай ғана масқара.
Мәселе жоқ, солай ма?
Неліктен оны қолданып көрмеске?
Жарылып кете ме, жоқ па
Бұл жынды... Бұл жынды...
Хун
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Chrome-chan
Магманы енді ол қозғала алмайды деп жеңме.
Қарғыс атқыр...
Әй?
Ах!
Да, жоқ, I
Мен өзімді әлсіз сезінемін, қозғала алмаймын.
Нанана... Chrome қандай маймыл ойнайды.
Кукуку Жарайды деп ойлаймын.
Геннің билігі
Өтінемін... иә! Асығыңыз...
Бұл сиқыр Циммермен сиқырлы күшті пайдаланады...
Мен оны тек 1 минутқа ғана тоқтата аламын... Жоқ...
Мухахахаха... Сен жалқау болғаның үшін құтқарылдым.
Сиқыршының қуаты таусылғанша тыныш күту керек.
Жасайық, менталист
Кинро-чан магмаға көп зиян келтіреді.
Ол шаршаған кезде Chrome-чанды ұра берді.
Түсіндім, шынымен демалғым келеді.
Мен демалғым келеді. Мен шаршадым...
Мен саған сол жерде жақсы сылтау айтамын.
Онда мен саған жақсы сылтау айтамын.
Маған үзіліс беріңізші...
«Заклинание жойылғанша күткен дұрыс».
Егер адамдар өздерінің азғындығын ақтай алса, олар күмәнді өтірікке оңай секіреді.
Мен көптен бері сиқырмен айналысамын.
Магма-чан
Әй, не болды? Хром, жүр!
Жүр, асығыңыз! Жаса! Жаса!
Ген оны 60 секундта жасады
Қалғаны Кром Темеге байланысты.
60 секунд идеалды мән болып табылады
Линзаның су бетіндегі толқындар ғана есептеулерді шатастырады.
Ей, не істесем де, найзаның ұшы әлі де аздап дірілдейді...
Ойыңды дайында
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Рахмет сізге Chrom
Ах...
Мен Руриді құтқарамын
Сенку туралы ғылым
Генералдың сиқыры
Менің құмарлығым
Егер біз күш біріктірсек...
Жарық сонда от жағады!
Ах!
Хатаке
(Абдул) Ағаңды еске алу үшін шайқас өткізуге ниеттенесің бе?
Нуаааааа!
Беттік жарқыл құбылысы
(Магма айқайы)
От бұлдыр киімнің бетіне тез таралады.
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
О, Магма, уайымдама.
Менің ешкімді өлтіретін ойым жоқ. Мен сізге өте мейірімді түрде көмектесемін.
Ааа! О, жоқ!
Афун!
Уау... Муаааааааааааааа!
А... иә?
Жеңімпаз Chrome!
Тынш! Магманы жеңіңіз!
О! (Кинро) Иә!
Сонымен, қалған ойыншылар...
Тек Senku Chrome Ginro-chan
Chrome!
Менің қазір тек одақтастарым бар!
Ах!
Ғылым патшалығының толық жеңісі!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory